（辛三(しんぞう)）お… おはようございます
（受験者）
なるほど 今年は夜桜(よざくら)家か
（受験者）マジか
（宇佐(うさ)）うおー
予想どおりの夜桜家 キター！
（シャッター音）
初っぱなから あの辛三氏
いいルポになりそうっす！
（太陽(たいよう)）あっ
（七悪(ななお)）あれ？　太陽兄ちゃん
別に隠れる必要なくない？
（四怨(しおん)）いや あれでいいんだ
辛三は
人見知り ビビり ヘタレの三重苦
恐らく ５秒以内に…
（辛三）
ひゃー 人がいっぱい…
やっぱり 断ればよか…
あっ！
（四怨）こける
弟がいるって知ったら 緊張で
試験開始も ままならない
とりあえず 隠れるよう
太陽に指示しといた
（七悪･嫌五(けんご)）優し～
（太陽）辛三兄さん 頑張れ～
（辛三）えっと その…
ようこそ お越しくださいました
一次試験 担当の
夜桜辛三です…
（太陽）声 ちっさ！
（辛三）
合格者のスパイライセンスに
各試験官が
特殊インクでサインします
三次試験までの 計３つのサインで
化学反応により シルバーランクの
ライセンスに変性し
合格になります
（太陽）計３つ…
ということは
やっぱり 残る２人は…
まずは 俺のサイン獲得 目指して
頑張ってください
早速ですが 一次試験の内容は…
鬼ごっこです
（受験者たち）え？
（辛三）皆さんには 鬼になって
俺を捕まえてもらいます
俺の全身は 指紋キャッチャーで
コーティングしてます
手のひらで触れることで
指紋を残し
それをタッチした証拠とします
制限時間は３時間
指一本でも触れた人は
試験通過です
（受験者）
徒党 組めるなら楽勝だな
（受験者）ヘタしたら
全員 通過じゃねえか？
みんな 夜桜家を
見くびりすぎっすね…
（四怨）さて
試験内容が どうあれ
とにかく—
辛三の火力は異常だ
それでは…
試験開始です
（四怨）まずは逃げろ
（銃声）
（受験者たち）うわっ！
（宇佐）うわっ
（太陽）んん…
-（七悪）ヤバいね
-（嫌五）ヤベえね
（受験者）
撃たれたのに貫通してない？
なんだ？　今の軌道…
俺が編み出した“峰打ち弾”です
まともに当たれば
一日 目が覚めない
つまり 失格です
ざっと 残り100人…
一気に ３分の１とは
さすが 夜桜家！
鬼を狩る鬼ごっこ
スタートです
♪～
～♪
（受験者）いくら
ゴールドランクでも
１００人相手に
鬼ごっこなんて！
（受験者）一瞬で終わりだ！
（受験者たち）やあー！
（辛三）
全体攻撃のとき 気づいた…
太陽が受験してる
理由は知らないけど
頑張るのは いいことだ
えこひいきなしに 真摯(しんし)に臨むよ
試験官として
兄として
（受験者たち）やあー！
うわあ！
おおっ
うわあー！
-（受験者）ぐあっ
-（受験者）ナイフ１本で…
（宇佐）ひゃ～！
（シャッター音）
寄りで撮りたいけど
寄ったら気絶させられる～
（太陽）あっ ぐはっ
（四怨）辛三の開花“破壊”は
あらゆる攻撃を見切り 砕く
正攻法で 突破は不可能だ
だから…
弱点を突いて
隙を作らせるのが
一番 現実的だ
弱点？　んん…
（四怨）あいつ 小さいころ
蜂に刺されまくって以来
虫が 大の苦手だ
（幼い辛三）うわ～！
つうことで…
うわ～！
（四怨）
“超リアル虫ドローン”をけしかけ
トラウマを より深く えぐる！
（太陽）鬼畜だ…
（嫌五）いやいや
兄貴は 家族の痛みに
めちゃくちゃ敏感だから
兄貴の攻撃で
重傷 負ったフリすれば…
（太陽）
辛三… 兄さん…
一生残る 心の傷を与えられる！
（辛三）た… 太陽…
ああー！
（太陽）鬼畜２人目！
（七悪）もう 辛三兄ちゃんが
かわいそうでしょ
ちゃんと提案して
例えば
せっかく
フィジカル 最強なんだから
ひたすら 致死毒 盛るとか…
（太陽）末っ子が
一番 凶悪！
（四怨）じゃあ どうするよ
（嫌五）んー…
（太陽）みんな ありがとう
でも やっぱりダメだ
試験官の家族しか知らない
弱点を突くことも
そもそも 試験官を予想して
対策することも
正々堂々 自分の力で
シルバーランクになってみせる！
（七悪）
太陽兄ちゃん かっこいい！
（嫌五）
ステキ 抱いて！
（太陽）
六美(むつみ)は そんなこと言わない
-（太陽）んっ
-（受験者）ええい！
（受験者）ううっ
（太陽）自分なりのやり方で…
-（受験者）ぐあっ
-（受験者）うっ ああっ！
（太陽）切り抜ける！
-（七悪）いい猛攻！
-（嫌五）触れるチャンス—
出てくるかもな
（辛三）甘いよ 太陽
（太陽）んっ
ガフッ ぐあ…
“鬱金(うこん)”
（四怨）分かるよ
“空露(からつゆ)”も“空蝉時雨(うつせみしぐれ)”も
気絶を狙った峰技
辛三を傷つけないよう
あえて 正攻法で挑む
太陽らしいよ
でも—
任務では その優しさが弱さになる
辛三は 決して妥協しない
試験官として 兄として
未来で 弟を
犬死にさせるくらいなら
今 ここで 俺が殺す
お前も 殺す気で来い 太陽
（太陽）んん… んっ！
“陥雷(かんらい)”
（嫌五）おお！
（辛三）室内のイオンで
落雷を作る“陥雷”
鬱金の導電性は 避雷針にもなる！
（太陽）んあっ！
うっ…
（辛三）
刺し込む軌道 放電のタイミング
まだまだ 使いこなしているとは
言えないけれど
確かに 今の太陽の全力だ
（太陽）すみません
俺が甘かったです
殺し合いましょう
辛三兄さん
-（宇佐）あっ
-（虫女）あ…
（四怨）そうだ 太陽
正攻法だけじゃない
ライバルであっても
的確なメリットさえ提示できれば
人は動かせる
その場の全てを
利用してこそのスパイだ
（辛三）一斉に散った
協力し合うつもりだな
標的が散りきる前に削ってくか…
んっ
（虫女）これが苦手なんだろ！
（辛三）なっ…
うっ！
（ガス男）よく味わえ！
（辛三）フゥ… みんなで太陽に
変なこと 吹き込んだな
俺の開花“破壊”は
恐怖と相対したとき
本能的に その恐怖を破壊し
征服する道を悟らせる
（ガス男）うわっ！
（辛三）狙えと言わんばかりの隙
（太陽）はあーっ！
嫌五製の義手と血か
俺の動揺を誘ったか
弱点を狙っても
俺の開花は欺けない
（宇佐）にょ！
（シャッター音）
（辛三）くっ… あっ！
全方位から！
だが 俺の開花なら“視(み)える”
地盤を崩し がれきの壁で防ぎ
体勢を立て直す…
“岩融(いわどおし)”！
（太陽）んっ…
（辛三）太陽 むちゃだ！
正解だ
辛三の開花には 弱点がある
そう
家族だ
辛三の開花は
“怖い”ものを壊す力
つまり“怖くない”ものには
開花が対応できない
愛する家族 大事な弟
“怖さ”の対極にいる存在を前に…
（辛三）マズい
太陽の硬化が分析できない
危険だ 命に関わる
岩融の威力に耐えられるのか
どうしたら…
（四怨）“破壊”は
無力となる
怖くないからこそ
生まれる“恐怖”が
一瞬の緩みを生む
（辛三）ハハハッ
殺し合いなんて言ったけど
覚悟が足りなかったのは
俺のほうだったな
根負けだ
一次突破 おめでとう
太陽
ありがとうございます
そして…
-（辛三）ん？
-（太陽）すみません！
（辛三）あれ～？
（太陽）急げ みんな！
15秒が限界だ！
（受験者たち）わあ～！
（辛三）そういう契約～？
（辛三）
合格の皆さんは 屋上へどうぞ
そこが 二次試験の会場になります
（エレベーターの到着音）
（二刃(ふたば)）おや？　もう来たのかい
辛三じゃ あまり
絞りきれなかったみたいだねえ
疲れたろう
最終試験もあるし—
いったん 休んで
召し上がれ
（宇佐）おお
（ニオイを嗅ぐ音）
（宇佐）この色香は
“夜桜千家(せんけ)”の茶の湯
かつて 毒の確認や
天井の隠密を映し 暴くために
生み出された護身作法
博識だね
茶の湯は もてなしの技
動作ひとつひとつに 意味がある
その研ぎ澄まされた技は
スパイにも通ずる
さあ 遠慮せず どんどん飲みな
（太陽）
無理ですって 二刃姉さん
絶対 何か仕込んでる
（四怨）
ああいう しらじらしい感じ
凶一郎(きょういちろう)と似てるよな
（嫌五）
二刃姉ちゃん 性格 悪いもんな
（受験者）よし 思い切って
うおっ
あああああー！
やっぱり…
“眠龍(ねむりゅう)”
お茶に“合気(あいき)”を封じ込めた
それは ちょっとした揺らぎで
解放される
スパイ試験の要点は
“心･技･体”
あんたたちは 一次で
辛三の“体”を乗り越えた
二次では あたしの
“技”を乗り越えてもらう
制限時間は１時間
ビルから落ちたら失格
風圧で割れても
おかわりは何度でもオッケーだ
鍵やシステムを
くぐり抜けるように
あんたたちの“技”を使って
このお茶を飲み干せたら
二次試験 通過だよ
（太陽）傾けるごとに
風圧の予兆が強まる
そして 縁からこぼれた瞬間…
（受験者）わあー！
（太陽）吹き飛ぶ
器が割れるから
こっそり捨ててもバレるってことか
（受験者たち）ああー！
（受験者）合気使いの
私でもダメだー！
（太陽）
残り人数も半分くらいに…
おっ うわあ！
（受験者）
ひときわ デカいぞ 今の風
（受験者）でも そのわりに
柔らかい風のような…
（太陽）あっ
（受験者）でも そのわりに
柔らかい風のような…
（お茶を飲む音）
ぷはー！
結構な お点前っす！
それは何より
宇佐？
いったい どうやって…
いやー 仕事柄
運がよかっただけっす
運も実力だよ
そして 多少の利点を
しっかり生かしたからこそ
二次試験通過 おめでとう
（宇佐）あ～むっ
何か コツがあるのか？
この仕事してて よかったっす
太陽さんも頑張ってくださいね！
（嫌五）うーん
太陽 気づけるかな？
（四怨）嫌五 やるじゃん
分かったのか？
まあ 俺
人 見んの 得意じゃん
性格 悪いとこ 似てるし
ただ…
受験者が 姉ちゃんの意図
くみ取れるかな…
（受験者）
これの どこが二次試験だ！
文字どおりの茶番じゃねえか！
力ずくで サインさせてやる！
-（太陽）あっ
-（受験者たち）うわー！
あっ！　うっ…
ぐっ… 体が…
（二刃）冷静さは スパイの基本だ
今 おかわりを入れるから待ってな
あたしの合気を攻略しろだなんて
むちゃは求めない
だが 今ある情報を見つめれば
おのずと 道は見える
あっ
（二刃）
動作ひとつひとつに 意味がある
鍵やシステムを
くぐり抜けるように
（宇佐）仕事柄
運がよかっただけっす
二刃姉さん
いただきます
（二刃）どうぞ
確信のある目
試験は通過だね
みんな あたしの合気の看破に
終始してたけど
本質は そこじゃない
最後の一撃は カムフラージュ
本当の合気は
茶をたてる動作の中に
組み込んでる
夜桜千家を知っていれば
違和感に気づきやすいが
合気を込めるときの
“風”を視ても気づける
あとは 開錠やハッキングのように
あたしの動作を逆順に追うことで
解除できる
視点さえ変えれば
難しい試験じゃない
とはいえ よく気づけたね 太陽
最初は ただの
近所の子だったのにね
（幼い太陽）ごめんくださーい
-（太陽）はい 今日のプリント
-（幼い六美）ありがとう
（太陽）風邪 治った？
（六美）うん
あしたは学校 行けそう
六美ちゃんち
デッカくていいな～
うち 狭いし
弟 ウザいし
俺も 一人っ子がよかったな
エヘヘ
でも 広くても
１人じゃ つまんないよ？
（太陽）ふーん そうなのか
プリント ありがとね
（太陽）ううん 帰り道だし
あした 学校でな！
（六美）ねえ 今度
お友達 うちに呼んでも…
（凶一郎）ダメだ
夜桜家の秘密は絶対
あんな どこの馬の骨とも
分からないヤツを招く道理はない
（二刃）ジェラシー丸出しだね
（凶一郎）うるさい
（六美）ハァ…
（二刃）裏社会で生きる
あたしたちと違って
表のつきあいも必要な分—
余計 六美には
さみしい思いをさせていた
（二刃）そうだ あしたは
この給食袋を持っていきな
わあ！　かわいい！
ありがとう 二刃お姉ちゃん！
（二刃）だからこそ
近所の同い年の子との交流は
淡くも 大切な時間だったと思う
（六美）
朝顔 持ってくれて ありがと
（太陽）じゃあ ２学期にな！
（二刃）ほんの少し 不自由ながら
平和だった日々も
両親と共に 去ってしまった
（二刃）入学式 行けただけでも
よく頑張ったよ
しんどかったら
無理して通わなくても…
（呼び鈴）
（二刃･六美）ん？
（六美）太陽…
（太陽）昨日 先輩に
絡まれてたじゃん
仕返しとか 怖いし
しばらく 一緒に行こうかなって
ごめん おせっかいだったかな
（六美）ううん ありがとう
（太陽）弟が 一緒に行くって
うるさくてさ
小学校と逆方向なのに
（玄関ドアが閉まる音）
（二刃）太陽が 六美の
確かな支えになりつつあった
その やさきに…
あの事故が起きた
（凶一郎）こんな時間に
なぜ 外出を許した？
（二刃）辛三が護衛についてる
心配ないよ
あんたも いいかげん
認めたらどうだい
六美にとって あの子は
かけがえのない存在なんだ
（二刃）友人 恋人 家族
どう呼ぶのが正しいか
分からないけど
２人は 時を重ね続けた
昔の六美は
どこか後ろ向きだったけど
太陽のことには
とことん積極的だった
六美が 太陽の背を
押しているようで
本当は 逆だったのかもしれない
（嫌五）最近 六美の卵焼き
塩 強めだなー
（六美）太陽が
しょっぱいの 好きだからかな
逆に 砂糖１グラム増すごとに
箸のペースが
平均５秒 遅くなるから…
（嫌五）えっ 怖い怖い
（六美）
それじゃ いってきまーす
（ゴリアテ）ガウッ
（嫌五）
俺も もうすぐ おじさんか
姪(めい)っ子かな？　甥(おい)っ子かな？
（四怨）気が早(はえ)えよ バーカ
双子だな
（辛三と七悪の笑い声）
（二刃）やれやれ
ん？
（二刃）最初は
ちょっとした きっかけだった
日が当たらないはずの夜桜を
小さな光が照らした
とても非力で かすかな光
でも どんどん明るく
力強くなっていった
どんどん どんどんと
（太陽）ごちそうさまでした
（二刃）お粗末さま
太陽
二刃姉さん？
（二刃）おっと
やだねえ
年 取ると
涙腺 緩くって…
（太陽）そんな年じゃない気が…
（二刃）なんで
試験を受けたのかは聞かないよ
大切な事情があるのは分かってる
スパイとして
自分で考え 決めたんだ
（受験者たち）うわー！
あんたの自立が うれしいよ
（二刃）さて まもなく終了だ
二次試験 突破
おめでとう
-（宇佐）アハッ！
-（受験者たち）よし！
ありがとうございます
じゃあ—
あのバカを よろしく頼むよ
-（二刃）太陽
-（太陽）ああ？
えっ…
（受験者たち）うわー！
んんっ
（宇佐）うっ ああ…
（凶一郎）それでは
最終試験を開始する
♪～
～♪